### Строки.

1. Написать два цикла, выполняющих многократное сложение строк, один с
помощью оператора сложения и String, второй с помощью StringBuilder и метода append.
Сравнить скорость их выполнения.
2. Заменить все грустные смайлы :( в строке на весёлые :)
3. Написать функцию, принимающую 2 параметра: строку и слово - и
возвращающую true, если строка начинается и заканчивается этим словом.
4. Написать функцию, принимающую в качестве параметров имя, фамилию и
отчество и возвращающую инициалы в формате `Ф.И.О`.
Учесть, что входные параметры могут быть в любом регистре,
а результирующая строка должна быть в верхнем.
5. Заданы два массива строк. Написать функцию, определяющую, является ли
содержимое этих массивов идентичным. Порядок расположения элементов значения не имеет.
6. Подсчитать количество всех точек, запятых и восклицательных знаков в
строке.
7. Написать функцию, разбивающую строку на равные части по n символов и
сохраняющую отдельные части в массив. Вывести этот массив.
8. Подсчитать количество слов в тексте. Учесть, что слова могут разделяться
несколькими пробелами.
9. Написать функцию, заменяющую несколько последовательных
одинаковых символов в строке одним. Пример: `aaabbcdeef -> abcdef`